
Πίνακας Α10: Διασπάσεις/Συμπτήξεις Ιδίων Μετοχών/Μεριδίων των ΕΟ (SELF_SHR_SPLT)
====================================================================
Χρησιμοποιείται για την παροχή στοιχείων διάσπασης/σύμπτυξης
ιδίων μετοχών/μεριδίων των ΕΟ.

Ακολουθεί περιγραφή των μεταβλητών του πίνακα:

ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
----------

Αναγνωριστικός Κωδικός Ιδίας Μετοχής/Μεριδίου (ID)
    Ο αναγνωριστικός κωδικός :ref:`SHR <shr>` της ιδίας μετοχής/μεριδίου.


Ημερομηνία (DT)
    Ημερομηνία διάσπασης/σύμπτυξης μετοχών/μεριδίων.

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/formats/datetime`.

ΜΕΤΑΒΛΗΤΕΣ
----------

Συντελεστής (FCTR)
    Ο συντελεστής μετατροπής οριζόμενος ως ο αριθμός μετοχών/μεριδίων πριν τη
    διάσπαση/σύμπτυξη διαιρούμενο με τον αριθμό των μετοχών/μεριδίων μετά τη
    διάσπαση/σύμπτυξη.

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/formats/positivefloat`.
